# 零 (Nol)

## 前言
这个孩子是本该死亡的人，为什么这么说呢，根据医疗部门的档案他应该直接死在出生的那一刻的，这孩子先天性内分泌失调…有些本应分泌的激素分泌量极低甚至有些都无法生成…但他硬生生活了半个月…要不是半个月后出现异常症状被送进了医疗部…我很难想象他怎么活下去…
## 基本信息
**姓名** Некрас Александрович Некрасов (涅克拉什·亚历山德罗维奇·涅克拉索夫)
**年龄** 12岁
**性别** 男
**母语** 俄语
## 人物特征

### 外貌特征

（待补充）

### 性格特质

（待补充）

### 行为习惯

（待补充）

## 人物装束设定

（待补充）

## 人物能力与装备

（待补充）

## 零其人
### 人物生平
该干员患有严重的先天性内分泌失调，部分激素存在无法分泌或者分泌障碍，是本来应该在出生后几天内就该死亡特殊案例，被医疗部门发现后紧急救治，通过外源激素调节后最终得以存活，虽然其体内部分激素水平在医疗人员的不懈努力下得以恢复正常，但由于部分激素的先天性分泌障碍他失去了大多数情感，整个人也变得冷冰冰的，直到指针博士注意到他前他身上依旧经常携带外源性激素针剂，后来指针博士为其定制了一套神经-激素综合反馈式调节系统后，他才得以恢复大部分相关身体机能。
tips.1 关于植入体：神经-激素综合反馈式调节系统：由指针博士为此特殊案例专门开发，其意义在实现义体技术的初衷：通过这些钢铁器官为每个人争取到作为完整的人的权利。相关技术资料对开协大部分高层官员保持4级加密，神经相关资料直接封存在指针博士的实验室里。
tips.2 肉体过载模式：由开协作战部门与医疗部门和指针博士协商制作的特殊模式，旨在迅速调整肉体到巅峰状态，但由于部分激素的过量三天的医疗调整。

### 人物现状

（待补充）

### 人物常用语句

（待补充）

### 人物人际关系

（待补充）

## 登场作品

（待补充）


## 创作信息

**原作者** （待补充）

**备注** （待补充）
